積達打算用嚟奉獻畀我哋
偉大支配者嘅人類能量
收集成點啊？
係啊，貝爾女王
請你耐心啲等多陣𠻹喇
我嘅計劃進行得非常之順利
哦，係咩？
今次應該冇咩特別問題啦嘛？
係
雖然一直以嚟我嘅計劃都受到阻礙
不過今次有芙拉幫我
手相信唔會再有問題㗎喇
噉就好喇
今次嘅任務我就全權噉交晒畀你負責啦
我靜候你嘅佳音
係
喺過往嘅日記，填滿你嘅回憶
而且，而家嘅日記亦填滿對你嘅愛慕
我愛你
我真係好想見你一面啊
我要當面向你傾訴對你嘅愛意
Yahoo
呢封信呢，係住喺十番市
一位全名春菜嘅小姐寫嚟嘅
春菜？
Miss又係叫春菜㗎喎
唔會㗎
冇理由係Miss嚟㗎呢個節目
歡迎各位將情信寄嚟畀我
來信一旦被讀出呢
噉就可以獲得一個好精美嘅情花心口針
我真係好想得到嗰個情花心口針啊
五夜傾情係會實現每個夢想㗎
好喇，聽晚見啦
我喺呢度同你講聲早唞喇，嘿，阿兔啊
不過咁大個都未寫過情信𠿪
阿兔啊
問題係都唔知寫畀邊個
阿兔
哎吔，做乜嘢啊？
喂，好夜㗎喇，你仲唔瞓覺
聽朝又唔願起身㗎喇
你咪話我口多吖
你根本冇時間聽埋啲噉嘅電台節目𠸏
你知道嘛？
你係被選嘅戰士
仲背負有重大嘅使命㗎，係喇…
我知道喇，我晏瞓自然會瞓㗎啦
係啊
一睡不起嘅昏睡症呀？
我都希望有個噉嘅病啊
等我可以休息下吖嘛
咪亂噉講嘢啦，呢頭家啊
靠你做嘢賺錢維持㗎
講下笑吒嘛，如果一睡不起啊
我咪食唔到你煮嘅好餸囖，係咪？
你真係識氹人㗎喇
哎吔，我有啲遲到喇
乜話？
兔仲未返學𠸏？
冇留意𠻹
等陣啊，我返學喇
點算好啊？
一定畀Miss鬧死喇
Miss Miss，小妹噉樣㗎喎
咦，奈留呀，唔見Miss𠸏？
Miss到而家仲未見人啊，好彩唧
吓，估唔到連Miss都會遲到啊
噉真係世界變喇
哎吔
係啊
而家開始點啊？
唔使點喇，今日你哋自修啦
自己做作業，有唔明就問啦
我今日…
我今日好眼瞓
我要瞓覺啊
係吖
哎吔，阿兔啊
究竟Miss佢有咩唔妥啊？
你問我，噉我去問邊個喎？
唔使畀人鬧，真係夠運啊
激氣啊
嗰個阿兔完全唔聽我忠告
當係耳邊風𠸏
肯定畀櫻田老師鬧到佢七彩㗎
自作自受啊
Hi
又見面喇，黑貓
佢唔會知我識得講嘢啩
點解今日唔同阿兔一齊𠸏？
係喎，阿兔而家返緊學啊嗬？
哎吔，睇佢真係唔知啊
你咁乖，好啦，等我攞啲牛奶畀你飲嗄
喺度等我一陣啊
換咗阿兔，玄基對佢咁好呀？
一定好開心㗎啦
哎吔，做乜嘢呢？
究竟發生咩事呢？
Miss佢瞓着咗就一直都未醒過喇
原來教書真係辛苦成噉㗎啝，阿兔呀
我聽媽咪講過啊
好似Miss而家噉樣
一覺瞓唔醒嘅昏睡症呀
最近好流行啊
噉樣咪即係可以成世人都瞓覺囖
幾好吖，哎吔，點解啊？
因為呢
可以一直生活喺夢境裏便吖嘛
我諗呢，一定會好開心嘅啫
係啊
係？
主任啊，又收到一大疊聽眾寄嚟畀
午夜傾情節目嘅信喇
吓，又有呀？
根本就冇呢個節目
點解會引起咁大嘅反應嘅呢？
啲信點啊？
理得佢吖，求其抌埋一邊咪算囖
真係無聊啊啲信不如等我幫你哋處理喇
噉呀？
唔該晒你喎
小意思啫
乜原來你都有聽「午夜傾情」㗎咩？
梗係有啦，唔只有聽啊
我仲寄咗好多封情信去𠻹喎
真𠸏？
寄畀邊個啊？
寫乜咁執着喎？
寫「未來戀人收」噉咪得囖
係喎
我都可以噉樣寫㗎喎
「未來戀人收」
哎吔…
對唔住啊，我唔係有心㗎，阿兔啊
撞到電燈柱都道歉𠸏？
你心地真係幾好㗎噃
你呢一排好多嘢諗呀？
頭耷耷行路都唔睇路𠸏？
噉樣點得㗎？
乜嘢話？
阿兔啊，頭先嗰個人你識佢嘎？
幾英俊有型吖
咁核突你都會話佢有型𠸏？
冷生藤咁鬼唔好行路撲親個鼻啊
好啦
集中精神，寫封動人嘅情信先
阿兔啊
情信唔係親自交畀
自己心愛嘅人係冇意思㗎
你唔好擾亂我嘅思緒啊，好唔好啊？
係…
未來嘅戀人…
哎吔，唔得啊
我諗唔到寫啲乜嘢先至啱啊
平時我作文多數合格𠸏
問題唔係喺呢度啊
冇錯喇
我可以去電台，揾節目主持人
問下佢究竟點樣寫情信㗎喎
噉樣咪得囖，好嘢
一於係噉啦，我出去喇，等陣啊…
點會㗎？
呢一度係FM第十台嚟𠺢嘛，唔係咩？
冇錯喎，不過你所講嗰個節目呢
我哋個台冇㗎，吓？
唔該你走啦，奇怪喇
點解會噉𠸏？
你好，又係午夜傾情嘅時間
嗱…
而家咪出緊街囖
嗰個守衞吖，喺度講大話
不過真係有啲古怪喎
FM第10台喺呢個時候
應該係播放以懷舊歌曲為主嘅音樂節目㗎喎
或者係嗰張報紙印錯咗嘅啫
你而家唔係聽到㗎咩？
今日第一封來信係住
喺十番市嘅奈留寄嚟嘅
奈留？
佢話好順命運喎，真係小柔啊
飛藍鑽
早晨啊
嘩，好嘢啊
係咪櫻花心口針嚟㗎？
今朝收到㗎
奈留呀，快啲拆嚟睇下吖
好𡅅
好靚啊
朵花同Miss帶住嗰一朵一模一樣㗎
噉上次節目播出嗰封情信係…
係Miss寫㗎囖
估唔到啊
好靚啊
喂
點解好攰
好眼瞓啊？
哎吔
奈留
喂，點解噉㗎？
奈留…
阿兔，係啊，阿兔啊，你點啊？
震咗跌啊
阿兔，佢係…
禮服幪面俠啊
禮服幪面俠，唔通…
唔通你就係…
你就係我未來嘅戀人？
好醜啊
睇嚟應該係嘞
好嘢啊…
係喇，既然係噉
你畀我睇下你嘅真面目吖，好唔好啊？
冇問題吖
月野兔
哎吔…好彩…
好彩錫得返咋
奈留
月野兔啊，實有唔妥㗎，我諗呢
喺FM第十台一定係
有啲唔尋常嘅事發生啊，嗯
都收集咗幾多噃？
今次嘅實驗非常成功
芙拉
原來少女擁有嗰顆熱戀內心裏面存在一種咁強大嘅力量喺度
利用情花心口針，令嗰班女仔沉睡
然之後吸收佢哋嘅能量
你製造出呢種武器
的確好有用
差唔多時間要開始午夜傾情節目㗎喇
露娜，點樣混入去好啊？
個守衞實會阻止我哋㗎喎
你放心啦
哎吔，做乜嘢啊？
你用呢一支筆啦
呢一支係乜嘢筆嚟㗎？
呢支筆係新法寶嚟㗎
你利用佢就可以化身
成為各行各業嘅人㗎喇
真𠸏？
點樣先至可以變到身啊？
只要你大叫「Moon Power」
噉樣就得㗎喇
Moon Power？
好啦
Moon Power
靚女放一邊
變身
得咗啊，我變到身喇
又會加埋「靚女」啲噉嘅字眼𠸏？
好啦，我哋行喇，露娜
係啊，又係幾靚㗎喎
失敗，晚安啊
午夜傾情又同大家見面喇
原來佢就係主持人嚟㗎，好英俊啊
你傻咗咩？
呢個係敵人嚟㗎，係唔係㗎？
哎吔
睇下，佢整勻晒啲資源喇，又係喎
好啦
你想去邊度啊？
今日第一封來信呢，就係…
哼
呢一個節目要終止啊
有項特別嘅新聞報導
午夜傾情節目送出嘅
情花心口針係一樣極度危險嘅嘢嚟㗎
如果喺手嘅話，記住千祈唔好掂啊
你講乜嘢啊？
各位，你哋諗真一啲吖，真正嘅情信
如果唔係親手交畀愛侶嘅話
完全係冇意思㗎，你哋醒覺啊，哎吔
呢句説話係我講過㗎
你係邊個？
哎吔
好痛啊
你以為可以就噉算數咩啊？
係妖魔啊
鬼啊
快啲變身啦
月稜嘅力量
Sailor Moon
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
你竟然任意踐踏純真少女嘅夢想
簡直就係大逆不道啊
係最大惡極先啱啊
係喎，總言之呢
我要推月行刀
儆惡懲奸
又係你，你今次又想嚟破壞我嘅好事呀？
哼，你係今次罪行嘅罪魁啊
我個名叫做…
積達
Sailor Moon，看招喇
上島啊
乜嘢啊？
呢一度就係你嘅葬身之所喇
哎吔
點算好啊？
睇住嚟喇
哎吔…
西檸檬
用月冕飛擊啦
月冕飛擊
掟咗去邊度啊？
睇你個樣好想同我決戰噉喎
月冕
變形
哎吔…
可惡啊
開啊
好危險啊
哎吔…
好痛啊
係佢啊，喺服務檯後啊
Sailor Moon
後會有期喇禮服幪面俠好嘢啊
我一直仰慕嘅禮服幪面俠
當我第一眼見到你呢，我已經…
深深噉為你…
你仲寫埋啲噉嘅嘢
午夜傾情節目已經冇咗喇
我知道啊，我會親手交畀佢㗎
畀返我啊
等我睇下寫啲咩先
哎吔，唔好啊
各位早晨啊
我知道你哋好關心我嘅健康
大家唔使擔心我啊，畀返我啊，畀返我
哎吔，你哋做乜嘢啊？
畀返封信我啊
喂，我唔係失咗嚟㗎，返嚟㗎，畀返我啊
畀返我啊
快啲啊
好啊
「どうした？
」ウサギちゃん，「また体重が増えた
」と言って、その右手に持ってるのな
肉まん，だって美味しいんだもん
あのね，でも大丈夫
今日からエステに通うんだもん，エステ？
なんか似合わね
美少女戦士セーラームーン
ウサギが教えます「スリムになる法」
月の光は「愛のメッセージ」